Ja sam detektiv Toma vlasnik kuće Razumijem da je netko ovdje bio
očevidac pljačke prezime prezime prezime recite mi u svom
vlastite riječi, ono što se dogodilo započnite u redu, pokušajmo s damama prvi put Clements
Stephanie, otišli smo kući oko dva sata, to je 1.400 i molim vas, razgovarajte. Hvala
bili smo u kinu u Rivoliju, započeto je u 3 sata 1500 Erin svejedno
prvo sam se morao zaustaviti u banci, jer sam tog jutra potrošio posljednji denar
sjajna kosa hvala ionako hm odgovorili smo
banka
samo pogledaj maminu kosu prekrasna Erina mama izgleda
lijep bi svaki dan stvarno mogao biti tko god da je Kirk
onda ne možete zaboraviti na svoj posao na 10 minuta za našu zabavu kako je lijepo
vidimo se Oh, kako je obitelj oh, super divna i tvoja
zajednica gospodine nevjerojatan dobrotvorni rad super je tu
ništa s čime ne sudjeluješ, ne mogu ništa učiniti za tebe
hvala vam ne moja djeca čekaju u redu za mene gospođo. Clemons, ne bih bio
velik dio upravitelja banke ako dopustim da moj najbolji klijent čeka
Stephanie, pitala sam se ne radiš li kasnije nešto možda možda ti i ja
mogu naravno tada djeca i voljela bih da djeca izgledaju mama gorila
gorila a
svi samo ostanite mirni radite ono što kaže lezite na pod
Ben da, u samo minutu, gotovo sam završio plankton poglavlja
vožnja kroz restoran do mora pogledajte mr. Parillo
radimo najbolje što možemo kako bismo surađivali s vama i onda se srušite
svima u redu sjajna mama hvala što ste pitali da mama stvarno ima asove Clements
hej gospođo, imate dobru obitelj i
nitko ne slijedi Ja idem za tvojom majkom neki novac koji je uzeo od novca
Aaron i ja spremali smo vam za rođendanski poklon koji nije Andrew
bez obzira što idem za svojim sinom
Ne želim da netko ozlijedi
hmm
Oh
vi ste prilično hrabra žena gđo. Clemons ima li itko tata
ne mislim, hm, dogodilo se upravo onako kako sam dobro rekao
puno hvala siguran sam da će banka stupiti u kontakt s vama
što se tiče izdajničke nagrade, izvinite, gospodine, jeste li nešto rekli
što se tiče nagrade, banke imaju politiku davanja oko 10 posto
vratio novac kao nagradu 10% to je i tako oprosti detektiv iako uglavnom
točno mislim da gđa. Clemons je izostavio nekoliko manjih detalja iz svoje priče ovdje
kako se dogodilo Chris Kirk uzimajući majke od kolačića koje će ona biti
baš u meni, on je novinaru samo pričao kako je postigao pobjednički gol
moja slatka hokeja igra misli da je kao drugi sin za mene znaš kad sam bio
dijete bih volio da sam više sličan njemu, barem me pušta da prođem kroz njega
njegova srednjoškolska naučna knjiga Hej, dolazi ovdje
samo gledaj u njegove zube kao da su biseri koje su djevojke poludele
za njega doktore, niste morali ponijeti moju znanstvenu knjigu sa sobom. Vozili smo se
popodne zabava znanost je zabavan momci film danas popodne moja poslastica moja
omiljeni kupac koji čeka ljubav
Stevens kako je lijepo vidjeti te što mogu išta dobro učiniti za tebe
danas za mene ništa, ali moji prijatelji ovdje ne bi mogli koristiti ništa
prijatelj mr. Stevens je dobrodošao ovdje gorila gorila u banci
to je čudno da nešto nije u redu s godišnjicom
Pa, siguran sam da bih ga mogao nadvladati, ali zašto riskirati nevinu
prolaznik se ozlijedi, da, predlažem da svi radimo ono što kaže da se opustite. C Ja sam
molim vas molim vas nemojte me povrijediti Ja sam znanstvenik zombi svijet na bolje
mjesto zbog mene molim te, dođi do sebe
odmaknite se od Magille, radimo najbolje što možemo
Svakako, prijatelju doktore, nema smisla postavljati ovog majmuna na drvo koje predlažem
radimo ono što on kaže u redu Kirk oh
ne brini, bit ćemo dobro, prijatelju, znaš dijete da si dobro
pobijedite Punk ok Clements brzo nabavite registarsku tablicu, moram ostati
evo provjeri da li je sve u redu, bit ću vani za minutu
i nacrtala sam sve dobro, dobro si, ali Kirk dobro pazi na mog sina, draga gospođo. C
svi ostanite zauzeti trenutno
bolje dajte meni na čuvanje
Hvala mr. Stevens, ti si prilično heroj
to nije ništa što se ni jednom drugom junaku ne bi učinilo dobro. Valjda je to tada
osim ako neko drugi ima nešto za reći hvala, imalo bi nekoga da kaže
meni se točno dogodilo što nije uljepšalo, nije bilo izmišljotina
njihova istina sam dr. benjamin Jeffco doktorat u sedam različitih znanosti sve to
započeo jutros kad sam radio u svom laboratoriju pokušavajući izolirati orbitalu
put nomadskog novog telefona, biste li se razdvojili od njegove Topange
u redu, stigli smo u banku, mislim da sam ga vidio
vrativši robinju u svoje gnijezdo, kad sam zadnji put vidjela da stave četvrti
i metara znate kako mrzi vidjeti ljude kako nabavljaju ulaznice da i ne spominjemo
on je prilično dobar čovjek
bio je dr. G morate pomoći molim vas sve ovdje. Ne trebam ovo sasvim sigurno
vi radite svako malo informacija koje su mi potrebne da bih proširio svoje međuprovjere sadržane u ovome
knjiga to je najnapredniji srednjoškolski udžbenik ikad napisan za nauku
student Znam da sam napisao wow Ne mogu vjerovati da ga nisi pretvorio
film dr. Dre, dobro smo spremili mjesto u redu, hvala ti čovječe
razmišljajući nakon filma možda bismo djecu mogli odbaciti kod kuće, a ti i ja
mogao izaći na lijepu mirnu romantičnu večeru
oh žao mi je Stephanie večeras je pomrčina Mjeseca što ne želim propustiti
ali mogao bih koristiti neko društvo, postaje omraženo taman moj omiljeni
kupac koji čeka u redu bok Kirk Stephens sjećam se da sam otvorio taj pozdrav
mr. stoner dr. Jack kako je lijepo vidjeti te
mogu li nešto učiniti za tebe, ne račun za hvala, ali možda bi mogao biti
u mogućnosti pomoći svojim dobrim prijateljima, zašto se svi ne spustimo na ovo posebno
kupac broja dr. Jay Ne znam gdje bismo bili bez tebe. Vjerojatno
ipak s druge linije orangutana zapravo Erin koja je najveća
antropoidna obitelj gorile se obično nalazi u brdima Ruande, a ne u
banka
ima li tko banane bolje se spustiti i surađivati ​​s ovom ljubavlju torzo
i ne nalaze više društveno prihvatljiv način ponašanja od oslobađanja
nevini ljudi koji su im dobro spasili život, hvala, prijatelju
duboko hrabri znate da se samo molim vas da se sjetite kriminala ne isplati
razlikujte se s vama gospodine, u redu. Andrew, učinimo ono što ste dobili doc
misliš li da će jantar biti u redu Stephanie, ja sam sve naučio Andrewa
Znam da će on biti u redu, ali od toga ćeš se osjećati bolje
Naravno da ću im pomoći drugo. zašto ne dođete ovamo kući dolje
on je wimp. Uzet ću Stephanie kao da kažem da se zločin ne isplati
vidjet ćete da je priča koju sam vam ispričala činjenična i točna
da će se moji prijatelji složiti Ne, kako mogu tri različite osobe vidjeti tri
razne stvari, izvinite me što mogu četvorica različitih ljudi koje ste zaboravili
kažem vam što se stvarno dogodilo sigurno ne da li je netko lagao
samo su malo pretjerali tko pretjeruje da ste došli
na Kirku si se spotaknuo i pao ti je na lice da nisi sletio kao gimnastičar
da dobro, možda sam malo preuveličao taj dio, ostatak je bio istinit i
mama, baš si se uplašila kao i mi kad je gorila dobro ušla
prilično zastrašujuće dobro Erin da, i ja sam se uplašio i dr. G ti si bio na
kat s nama ostalima oh da, legao sam, ali to je bilo jednostavno tako nitko
drugi će se ozlijediti izgleda kao da smo konačno stigli do dna ovoga
sin Clemens Andrew i to je istina the
cijelu istinu i ništa osim istine koju smo unijeli u banku
O bože dobro znani tamo znate
to je moj dečko i moj brat. Hej, nisam rekao da bih te mogao zakleti
rekao da nisam rekao, a brat sam rekao dok je ulazio tamo s tim
blesavi osmijeh tvog oh brata izvadi ti vosak iz ušiju
dobro, u redu svejedno, ali ne želim to čitati, ali znam vas
Ne želite, ali predajete znanosti, a vaš učitelj me zamolio da vas podučavam
sada uzmi zašto je tako jer je najbolje što sam napisao, nije lažno da nije
dogodilo se da, to je Kirk u pravu. Nismo se tvrdili da jesmo
raspravljamo o izgledu znanstvene teorije možemo li preskočiti prethodne stvari i doći do
pljačka da, da, da, da, čekali smo
crta Znam da si dr. Benjamin, znaš Stephen, mislim, zar ne, da
Vidjela sam vašu sliku u Briarwood High papiru moje kćeri Cindy Stone
ovo je slatko zašto se svi ne spustimo kod posebnog kupca da ga svi prebrojimo
u redu, Andrew izgleda. Andrew gorila mora biti nečiji rođendan
zar ne znaš tko sam, zar nikad nisi rekao da je Andrew da, i dr.
JT Kirk Erin, pitaš me tko je bio wimp u svakoj priči oprosti se Beck oh
ok, to je u redu, III se ne može izvući izravna priča
bilo tko od vas oh, nisam vas obavijestio o svojim pravima da, da, da
samo želim ispričati svoju priču prije nego što su me zaključali, dobro znaš
izgledao je kao dobra banka za koju znate da nije previše gužva, mislio sam
majmunsko odijelo bila je dobra ideja što znate da bi se moja žena trebala umoriti od mene
uništavajući njihove čarape, tako da mi je žao što je ovaj posebni kupac
za kupce zlatnih klubova Oh
svi
dođi
niko se ne miče, nećeš se ozlijediti
bolje odustati
upravo se to dogodilo
dječak može trčati brže od brzine svjetlosti, a vi možete letjeti da, da, znate
mr. majmun II mislim dok radite vrijeme za zločin u koji biste trebali ugledati
nabavi sebi malo dinje lijeka u redu i pridružiću ti se
eto, nagrada je, nemojte me gledati ako ste se iskrivili u mojoj
istina bilo bi nam loše za obojicu. Nikad nisam vidio tako hrabre egoistične laži
da BAM hej hej hej svi smo prijatelji i svi smo vidjeli ono što smo vidjeli da nema
video leži posebno za maestra oh
Pa valjda ćemo imati kasni show
dobro, imam loše vijesti za sve, večeras nema kasnog šoua
kazališta s privatnim prikazivanjem, trebao bih imati kazalište odmah dolje
ulica me broji u izvinjenje. Žao mi je, ali od sada nema nagrade
svi ćete se tretirati kao kupci zlatnog kluba Hej, hvala vam
jedan dolar za potrošače
vas